[깨달은점]
1. 호버해서 보이려면 하위거나 형제거나해야함  
   상위레벨이나 아예다른데에 있는거 건드리려면 자스해야함 선택자로 선택을못함

2. z-index는 같은레벨(형제)이어야 비교됨 
   한 영역 안에서 상위하위끼리는 되는지 알아본다
   헤더태그안의 드랍다운과 헤더밖의 배지이미지는 
   레벨은 고사하고 영역이 달라서 z-index 아무리해봤자 비교가안됨
    
3. linear-gradient로 한 요소의 배경색을 2개하기

4. position이랑 마진으로 가운데 배치하는 방법

5. css에서 수식 연산을 도와주는 calc 함수

6. flex-grow flex-basis 처음으로 활용

7. 앞으로 많이 사용할거같은 각종 라이브러리 체험

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

[삽질과 제작과정]
배지를 헤더태그 안에 넣었을때 1~3번까지 여러 문제점이 있었는데  
단지 헤더밖으로 뺀것만으로도 모든것이 해결됨;; 원인이 뭐였을까  

1. 이미지 사이즈가 원본크기대로 안나오고 엄청 작에서 scale()이 필요했음

2. position fixed에 right 0인데 우측에 딱 붙지않고 더 오른쪽으로 가서 이미지가 짤림  
   그래서 right 50px 이런식으로 해야 오른쪽에 붙은거처럼 보여짐

3. 각각의 이미지에 display block해도 자꾸 겹친다  
   마치 큰이미지가 부모 작은이미지가 자식인것마냥 큰이미지의 영역에 맞춰서 겹쳐짐  
   강사는 헤더태그 안에서 처리하는데 너무나 물흐르듯 상식대로 잘 됐다 나는 안됐다  
   엄청나게 고민하고 고통받다가 그냥 이미지를 헤더태그 밖으로 빼버리니 모든게 곧바로 해결됐다

4. 헤더에있는 메인메뉴에 hover하면 드랍다운이 나오는데 우측의 배지보다 위에있게 하고싶었다
   z-index를 드랍다운에도 줘보고 이미지에도 줘보고 드랍다운ul 하위의 li에도 줘보고  
   여기저기에 줬다뺐다 해봣는데 헤더태그 자체에 주니까 바로 해결되었다   
   강사는 애초에 배지를 헤더에 넣었기 때문에 드랍다운에 z-index 넣고 아무렇지않게 처리했는데  
   나는 오류가나서 어쩔수없이 헤더밖으로 빼버려서 이렇게 해야했다 

5. season-product, reserve-coffee, pick-your-favorite 섹션은 구조가 비슷하다
   3가지 섹션 모두 div로 글자이미지와 버튼을 묶었는데 
   s-p랑 p-y-f에서는 이미지와 버튼이 하나의 뭉탱이로 잘 묶이고 배치에도 아무 문제 없다 
   r-c에서만 이상하게 묶이질 않는다 
   글자이미지는 배치가 의도대로 잘 먹는데 버튼만 혼자 완전 엉뚱한 위치에서 따로논다 둘을 묶었는데 그렇다
   top bottom left 등 위치값을 이리저리 줘봤는데 기준이 어디인지조차 모를 정도로 아주 이상하게 지멋대로 논다
   원인을 못찾아서 야매로 translateY를 이용해서 정확한 위치에 놓인것처럼 처리했다
   왜 똑같이 만들었는데 r-c만 안되는걸까... 보통은 다 되던가 다 안되던가 하지 않나?

6. background에 단축속성이 된다는걸 어쩌다가 알았다 
   -size -image -repeat 등 하도 많아서 한줄로 정리하면 깔끔하겠다! 했는데 
   단축속성을 적용한 섹션만 배경이미지가 안나오는거다
   -image만 따로 빼니까 이제는 -attachment가 안먹는거다
   구글링을 계속 해보았지만 답을 찾지 못했다
   그래서 모든 배경 관련 코드를 원래대로 한줄에 하나씩 일일이 쓰니까 문제가 바로 해결됐다
   다시는 배경에 단축속성을 쓰지 않기로 결심했다 

7. 화면 맨위로 가는 버튼 처음엔 강사따라 div태그를 썼다
   플렉스로 중앙정렬 했는데도 이상하게 화살표 아이콘이 왼쪽위로 딱 달라붙는거다
   도저히 문제생길 여지가 없는데 정말 이상하게도 안됐다
   그러다가 버튼이니까 button태그를 쓰는게 적합하겠다 싶어서 태그만 바꿨는데 바로 중앙정렬이 된다 ㅋㅋ
   css 코드가 그대로인데 어째서 태그에 따라 됐다안됐다 하는걸까 참 희한하네

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

[느낀점]
무언가를 직접 만드니까 강의만으로는 배우지 못하는 css의 세부적인 다양한 특성을 알게된다  
근데 알기까지가 너무 고통스럽고 괴롭다 삽질하느라 시간도 엄청나게 걸린다
is 선택자를 처음으로 사용해봤다 여기저기 엄청 쓰이는데 아주 유용하다