[깨달은점]
1. 호버해서 보이려면 하위거나 형제거나해야함  
   상위레벨이나 아예다른데에 있는거 건드리려면 자스해야함 선택자로 선택을못함

2. z-index는 같은레벨(형제)이어야 비교됨  
   헤더태그안의 드랍다운과 헤더밖의 배지이미지는 같은레벨이 아니라  
   z-index 아무리해봤자 비교가안됨 

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

[삽질]
배지를 헤더태그 안에 넣었을때 1~3번까지 여러 문제점이 있었는데  
단지 헤더밖으로 뺀것만으로도 모든것이 해결됨;; 원인이 뭐였을까  

1. 이미지 사이즈가 원본크기대로 안나오고 엄청 작에서 scale()이 필요했음

2. position fixed에 right 0인데 우측에 딱 붙지않고 더 오른쪽으로 가서 이미지가 짤림  
   그래서 right 50px 이런식으로 해야 오른쪽에 붙은거처럼 보여짐

3. 각각의 이미지에 display block해도 자꾸 겹친다  
   마치 큰이미지가 부모 작은이미지가 자식인것마냥 큰이미지의 영역에 맞춰서 겹쳐짐  
   강사는 헤더태그 안에서 처리하는데 너무나 물흐르듯 상식대로 잘 됐다 나는 안됐다  
   엄청나게 고민하고 고통받다가 그냥 이미지를 헤더태그 밖으로 빼버리니 모든게 곧바로 해결됐다

4. 헤더에있는 메인메뉴에 hover하면 드랍다운이 나오는데 우측의 배지보다 위에있게 하고싶었다
   z-index를 드랍다운에도 줘보고 이미지에도 줘보고 드랍다운ul 하위의 li에도 줘보고  
   여기저기에 줬다뺐다 해봣는데 헤더태그 자체에 주니까 바로 해결되었다   
   강사는 애초에 배지를 헤더에 넣었기 때문에 드랍다운에 z-index 1넣고 아무렇지않게 처리했는데  
   나는 오류가나서 어쩔수없이 헤더밖으로 빼버려서 이렇게 해야했다 

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

[느낀점]
무언가를 직접 만드니까 문법으로는 배우지 못하는 css의 세부적인 다양한 특성을 알게된다  
근데 알기까지가 너무 고통스럽고 괴롭다 삽질하느라 시간도 엄청나게 걸린다
is 선택자를 처음으로 사용해봤다 여기저기 많이 쓰이는데 아주 유용하다